# Тестовое задание React

<details>
<summary>Описание задания (скрыто)</summary>

### Создайте приложение с использованием

1. react
2. Любой стейт менеджер по желанию или без него
3. axios/ky/react query/rtk
4. Сборщик по желанию(vite приоритетный)
5. Архитектура на выбор
6. Библиотека компонентов - любая или без нее

### Приложение должно

Запросом доставать список данных из любого открытого источника(ex <https://api.punkapi.com/v2/beers> <https://api.punkapi.com/v2/beers?page=2&per_page=80>, ...) -> формировать карточки (если используете стейт-менеджер - сохранять в нем) -> подгружать новый список с использованием логики бесконечного скролла (самописный или из библиотеки компонентов по выбору)

### Дизайн произвольный

### Оценка задания строится на

1. Построении файловой структуры, Архитектура проекта
2. Декомпозиция компонентов
3. Работа с АПИ
4. Работа внутри компонента(жизненные циклы, хуки)

Преимущество, но необязательно - типизация с помощью TS

После завершения проект завернуть в git и выложить в открытом репозитории в github/gitlab

</details>

## Описание решения

Для сборки и запуска проекта используется node 16.

### Запуск проекта

```sh
npm run dev
```

### Сборка проекта

```sh
npm run build
```

### Архитектура

В основе проекта использована архитектура [Feature-Sliced Design](https://feature-sliced.design/). По структуре проекта предлагаю ознакомится [по ссылке.](https://feature-sliced.design/docs/reference/layers).

### Code-splitting

Для уменьшения размера bundle используется библиотека [@loadable/component](https://loadable-components.com/docs/).

Возможные проблемы в будущем

- На текущий момент разделение происходит на уровне `features`, если же число страниц будет расти, добавить code-splitting на уровень `page`.

### i18n (поддержка языков)

Добавлена типизация `i18n` и объединена с code-splitting.

Возможные проблемы в будущем

- Поддержка типизации в i18n дает большую нагрузку на IDE. Если возникнут сложности убрать типизацию
- В features подгружаются все ресурсы(языки) для i18n, с ростом числа языков будут проблемы с объемом bundle. Рекомендуется вынести ресурсы в отдельный bundle или даже на сервер.

### State manager

State manager не добавлен, так как используется react-query. При отказе react-query в пользу более легковесного хука для запросов, для хранения общих данных, можно использовать `redux` в паре с `redux-injectors`.

## Развитие в будущем

- Переделать виртуализацию для таблицы
- Доделать конфигурацию eslint. Текущая конфигурация добавлена на скорую руку и не защищает от импортов напрямую в feature. Такой импорт убивает возможность использовать code-splitting.
- Типизировать routing. Позволит удалять все ссылки на страницу при удалении
- Поддержка тем при помощи antd, и полный запрет на использование компонентов вне его стилей.
- Поддержка микрофронтендной архитектуры и подключение монорепозитория при разделении или сильного разрастании команды
- Создание более удобных хуков для работы с infinite scroll, итд
